Fängt mit Traum an, Anfangswelt, grüne Wiesen, leer. 
Mehrere Wege(1-2 Weggabelungen), beschildert, MC weigert sich aber, in eine andere Richtung als dem Ausgang zu gehen ("Der Ausgang ist im Norden"). Vllt am Ende starten.
Ein Rätsel, wo MC die Lösung murmelt (weil er jeden Tag den selben Traum hat).
Nach dem Lösen öffnet sich der Weg zu einer Sprechblase, in der man MC+Bett (keine Umgebung o.Ä.) sieht. MC geht hinein, verschmilzt mit Sprechblasen-MC.

Er wacht in seinem Zimmer auf, Morgensonne scheint rein.
Er putzt Zähne, isst Toast, holt seine Tasche. (Cutscene oder Gameplay...)
Vor der Tür: er murmelt "Ich geh dann mal..." (demotivert ausatmen)
Geht nach draußen, Haus ist Hochhaus, man ist direkt am Eingang. Vor Eingang direkt Bürgersteig und Straße.
Leer, grau, dreckig, Ratten.
man geht nach rechts über einen Bürgersteig oder direkt auf die Straße.
Vor dem ersten Schritt auf die Straße hört man Hupen, dann Reifenquietschen
Man wird von einem Auto überfahren.

Exakt gleicher Traum,( diesmal ganz von vorne).
MC (panik, weinerisch): "HÄ WAS NEIN WAS IST PASSIERT?!?".
MC (weinend): "ich bin nicht..." (leise) "gestorben" (normallaut) "... oder?"
MC (stark weinend, laut): "NEEEEIIIINN!!"
MC (panik): "Was soll ich machen?!?"
MC weint.
Man geht wieder straight zum Ende (weinend, manchmal in panik). Ließt Schilder weinend vor. 
Löst das Rätsel weinend.
Wischt sich die Tränen aus den Augen, sagt: "Dann wach ich mal auf..."
Geht in die Sprechblase. Sprechblase ist aber leer.

Loop 2: 
MC schaut sich um.
MC (verwirrt): "Was?"
MC (verwirrt, weinend): "Wieso wach ich nicht auf??"
MC (panik): "Kann ich nie wieder aufwachen???"
MC (weinend): "bitte nicht!"
Alles wie beim ersten Loop, liest die Schilder nicht mehr richtig vor.
Vor Betreten der Sprechblase: MC: "please..."

Loop 3:
MC schaut sich um.
MC weint.
MC bemerkt andere Person, Drem.
ab jetzt redet MC auch:
D: Hallo! Brauchst du Hilfe?
R: H- H- Ha- (leise) llo.
D: Du kannst ruhig lauter reden, ich tue nichts. (irgendeine pose einnehmen)
R: Ich...
MC fängt an zu weinen.
D: Fang nicht an zu weinen. Komm, ich helf dir beim Aufwachen.
MC schaut auf, wischt tränen aus Augen.
R: D- (leise) danke.
D (geht zu R): Kein Problem, verlass dich auf mich. Folg mir einfach!

D hat Musiknoten über dem Kopf, geht 2 Felder voraus. MC folgt ohne zu weinen. [Kann nicht rückwärts gehen.]
D zwischendrin: Ich bin übrigens Drem.
R (leise): Ich bi-
D: Weiter geht's!
R: ...

D löst für einen das Rätsel, summt dabei die Lösung. (Weil er die gleichen Erinnerungen hat)
D: Sooo, diesmal sollte es gehen.
R: A- aber-
D: Na los Rembry, du machst das ja nicht zum ersten mal!
R: ...
Sprechblase hat diesmal auch MC+Bett.
MC geht rein, D auch.
Während D reinläuft (frühstens nach 2tem Schritt) fade out


Krankenhaus, Zimmer mit mehreren Betten, sonst alle Leer:
MC wacht auf, Mutter sitzt auf dem Stuhl
M: R, du bist wach! Ich bin so froh, dass dir nichts passiert ist! Ich hol schnell den Doktor!
Mutter verlässt Zimmer. 
R: ...
Mutter kommt mit Arzt wieder.
A: Hallo R. Laut meinem Bericht wurdest du von einem Auto erfasst. Bis auf ein paar Kratzer hast du aber keinerei Verletzungen. Da hattest du aber sehr viel Glück.
M: Das Auto hat dich wohl nur leicht berührt!
A: Ich schicke gleich eine Krankenschwester hierher. Sie untersucht dich noch ein letztes Mal und dann kannst du wieder nach Hause.
Arzt geht raus.
M: Ich war so besorgt! Als ich die Nachricht bekommen habe, bin ich direkt zu dir gekommen.
R: ...
MC fängt an zu weinen.
M: Keine Sorge, das war bestimmt ein großer Schock für dich. Jetzt ist alles wieder gut.
MC weint weiter, fade out.

Zu Hause:
Vor Rs Schlafzimmer
M: Ich hab die Schule schon benachrichtigt, du musst morgen also nicht raus. Dann gute Nacht mein Schatzi!
[Wenn geht ein Gute-Nacht-Kuss]
R (normal leise): Gute Nacht.

R geht in Zimmer in Bett. Kann aber nocht einschlafen. Läuft grundlos im Zimmer rum. Geht dann wieder ins Bett. Schläft dann wieder ein.