allgemein:
2D
halbwegs-von-oben-perspektive
pixelart
blockartig
bewegung blockartig (besser für rätsel)
mc sagt nichts, aber hat antwortmöglichkeiten; mc will was sagen, wird aber immer unterbrochen
autosave nach jedem halbwegs interessantem encounter (oder nach jedem screenwechsel)

name:
dream, friend, help, reality, blur, accepting
Helping a Dreaming Friend
Help for a Dreamy Friend
Help of a Dreaming Friend
>>Friends in Dreams
Friends in Dream & Reality
Accepting the Help of a Dreaming Friend
Syncing Dream and Reality
[Eyes of the Sky
Blue Eyes - Stolen Sky]

engine: [unity, unreal(meh),] godot

Hauptthema: Träume und Albträume, Verschwimmen von Traum und Realität


Konflikte:
>>Über vergangene Erinnerungen hinwegkommen
Ziele (nicht) erreichen
>>Angst, nach draußen zu gehen: schafft es vllt nur nach draußen zu gehen mit unsichtbaren freund, der einem gut zuredet
>>Ängste allgemein
-> eventuell später unklar, ob der unsichtbare vllt wirklich existiert 


storyelemente:
immer, wenn man einschläft, ist man in einer anderen Traumwelt
auch Passagen in der Realität
Träume beeinflussen Realität (z.b. in zahnradwelt connected man große zahnräde, wenn man aufwacht, ist der toaster wieder heile)
vllt unsichtbaren freund, den man in traumwelt auch sieht/befreien muss, hilft einem in der realität
MC will unsichtbaren freund ignorieren, weil er nicht glaubt, dass er echt ist


themes:
zahnräder
japanische schule
dunkle fliegende inseln
brückenwelt
höhle
natur, große bäume
züge
spielkarten
schnee


charaktere:
menschlicher MC -> geschlechtsneutral, braune haare, blaue Augen( -> Augen des Himmels?)

nebensächliche charaktere:
jump'n'run master, MC kann ihm vllt. mal helfen
starwatcher
roboter
loner


gameplay:
(leichte) rätsel
pseudo-kämpfe á la undertale
brille, mit der man versteckte sachen sieht
mit richtigem timing durch einen gang gehen
gebiet(z.b. haus) durchsuchen, versteckte hebel finden, die versteckte gänge öffnen etc.
komme nicht vom weg ab
aufgezeichneter weg geht scheinbar durch wand -> wand ist durchlässig
bissl erkunden


rätsel:
richtige schalterpos. durch hören
für minecart richtigen weg mit schaltern machen
knopf haben, der etwas öffnet, man hat aber nicht genug zeit, um dort hin zu gelangen, man muss irgendwie schummeln
über einen brüchigen pfad die richtige route nehmen, route ist dann anders zu bekommen
richtige dialogoptionen
labyrinth, aber mit clue, was der richtige weg ist
"redstone rätsel"
künstliche sternendecke, manche sterne beweglich, man muss sternenbilder erstellen
4 oder so elemente auf richtige stellen setzen
sliding puzzle(eis)

alles obrige in verschiedenen schwierigkeitsgraden


nebensächliches:
man bekommt superkraft und stirbt damit