Character Development:
Trauma akzeptieren...(nebensächlich)
Selbstbewusster werden
Freunde finden (wenn auch nur im Traum, im Traum üben)


https://storyanalyse.de/blog/aufbau/konflikte-2/
https://storyanalyse.de/blog/aufbau/heldenreise/


Alles spielt sich im gleichen Traum ab. Man ist also ab dem Autounfall im Krankenhausbett und 
Man denkt, dass man keine freunde hat. In den Traumwelten lernt man dann pro Welt einen oder mehrere Leute kennen, hilft denen und befreit diese irgendwie oder Befreit diese von irgendeinem Fluch oder so.
Der Fluch ist Freundschaft, und man muss aber Freundschaften schließen. Wenn man im Traum sich mit jemanden befreundet, verschwindet dieser.
Endszene: Man wacht im Krankenhausbett auf. Nicht nur Mutter ist hier, sondern auch alle Freunde, die man im Traum befreit hat (im menschlicher Form).


Wie wacht man vom Traum auf?
Fake: Irgendeine Maschine in Welt 5, die einem in Welt 6 schickt oder so
Echt: indem man im Traum stirbt


Jeder Freund will etwas:
- (4) einen speziellen Gegenstand (vllt: "Um Geld damit zu machen", in Wirklichkeit wichtiges Item von ihm) -> es tut gut, gutes zu tun/ andere akzeptieren, die villeicht nicht so nett aussehen; aus der komfortzome rauskommen
- (1) Dass MC mal lächelt; sich entspannt; die Situation akzeptiert
- (3) Dass MC seine Meinung mal sagt; Dass MC auch mal Nein zu etwas sagt, was er nicht will sagt; Dass MC eingeständig etwas sagt
- (2) Dass MC sich selbst (seine Stärken/Schwächen) akzeptiert; Dass MC Stärken erkennt (St: Hoffnung, Willenskraft(gibt nicht auf); Schw: Nervös, Ängstlich -> Schwächen verdecken Stärken)
- (5) Dass MC sich ein eigenes Ziel setzt
- (6) Finale: Dass MC aufwacht

Bei jedem Freund lernt MC etwas neues.

#	Welt			Wer fagt danach				Wer ist Boss		Mit wem Freundschaft schließen		Notes
(1)	Naturwelt, Baumwelt	Nette, besorgte Frau			netter Türsteher	Frau					Frau könnte einem Begleiten/oft vorbeikommen und tutorialmäßig helfen; türsteher vllt. netter alter mann, der nicht will, dass die performance seiner geliebten tochter durch jemanden gestört wird, der schlechte laune hat
(2)	Spielkarten-/Zirkuswelt	Clown					*			Clown					Mit Clown gemeinsam Stärken/Schwächen akzeptieren *Redet über unwichtige Dinge; Schaut dich gar nicht an
(3)	Zahnräder-, Technikwelt	Verkäufer				Verkäufer		Der, der das gekaufte will		Der, der das gekaufte will, sieht die Mühen von MC freundet sich deshalb an
(4)	Creepy-Sweet-Welt	böse aussehender Mann, der nett ist	jmndSchaut dich böse an	Vom Mann geholfene(Spinnen?)		Nette Sachen sehen böse aus, böse sachen sehen nett aus, lecker aussehende sachen sind ekelig(geschmack; made drin; verfault drin) ,,, Teddy mit Spinnenbeinen ist gegenstand, muss man fangen
(5)	Züge-, Brückenwelt	Warrior					*			Warrior					*tut so, als wenn er dich ignoriert
(6)	dark, Caves, flyin Isl.	Alle Freunde(Geister)			Alle Freunde(Geister)	-					Alle Freunde als Geister wiederholen noch einmal, was er gelernt hat, damit er danach springt



Jede Welt lernt man etwas über MC kennen:
- Mutter arbeitet hart, damit MC ein schönes Leben führen kann -> Mutter will dafür auch mal ein Lächeln sehen

#	Was lernt man über MC kennen?								Wie kommt man in nächste Welt?
(1)	Mutter arbeitet hart für MC								Frau gibt einem ein Ticket für die Zirkuswelt, muss dann nur noch dort hingehen. Frau sagt, sie kennt jemanden in Welt 3, der einem weiter helfen kann und dass man dafür durch den Zirkus muss. Beim Versuch des Zurückgehens denkt MC: "Ich denke nicht, dass es nützlich ist, noch einmal zurück zu laufen."
(2)	MC macht es spaß, etwas auch mit anderen zu unternehmen					In Zirkuskanone gesteckt, weil der "normale Weg" (Tunnel) eingestürzt ist, da die Techniker übertrieben haben mit der Technik im Tunnel (später erfährt man vllt Grund, z.B. ein automatischer deckenheber für große fahrzeuge). Bei erfahren des Einsturz lernt man Clown kennen, der zuerst aus spaß sagt, dass man die Kanone benutzen könnte.
(3)	MC ist nicht der klügste, kennt sich aber in manchen Dingen besser aus als Forscher	Hochsicherheitstor mit Forscher
(4)	MC hat auch eine unschöne Seite								Weg zum Bahnhof, wenn die Monster weg sind
(5)	Vater gestorben										Malfunctioning Maschine
(6)	MC will aufwachen, neue Freunde finden, 						Springen







	
