MC wacht auf Blumenhügel auf. MC geht nach unten. Am Ende des Hügels ist ein Haus.
Vor Haus ist ein Roboter, der MC ins Haus einlädt. Im Haus ist ein Mädchen in einem Bett.
Mädchen sagt, dass sie MC helfen wird, wenn MC für sie etwas besorgt.
MC soll besorgen: Grünen Apfel -> Roten Apfel -> Lilanen Apfel (sie sagt jedes mal etwas anderes)
Wenn MC es nicht schafft, soll MC in ihr Haus einziehen ("als Hausfrau hihi").

Roboter führt einem zu dem einzigen Apfelbaum. Rätsel auf dem Weg. Baum kann sprechen.
Baum gibt MC einen beliebigen Apfel. MC geht zurück zu Mädchen. Mädchen meint, sie hätte eine andere Farbe gesagt.
Man hat ein Gespräch mit Mädchen.
MC geht nochmal zum Baum. Baum verlangt nun eine Goldmünze für den nächsten Apfel.

MC findet beim Erkunden eine Höhle. In Höhle findet man einen schlafenden Zwerg.
Zwerg wacht auf, sagt, dass er auf seine Boys wartet, um die Maschine zum Laufen zu bringen.
MC repariert die Maschine, als Belohnung darf man die Maschine benutzen.
Die Maschine kann Metall verflüssigen und in eine Form gießen.

- MC findet Goldschatz in: verwinkeltem tiefen Wald

- MC findet runde Form in: verlassenes, überwuchertes Haus -> Geist

Nachdem man beides hat, benutzt MC die Maschine mithilfe des Zwerges.
Zwerg schläft danach wieder ein.
Man geht dann zum Baum, wirft Münze ein, erhält einen Apfel.
Baum sagt dann noch, dass der das Problem nicht lösen wird.
MC geht zu Mädchen, sagt wieder, dass sie eine andere Farbe gesagt hätte.
Gespräch mit Mädchen.

Man geht wieder zum Baum. Baum will aber keinen Apfel mehr hergeben.
Man sagt das dem Mädchen, sie freut sich, man hat wieder ein Gespräch, in dem klar wird, dass sie nicht will, dass MC weggeht.
Roboter vor der Tür meint dann, dass man den Baum vielleicht überrreden kann.
MC meint dabei, dass er nicht gut im Sprechen ist. 
Roboter überzeugt dann, dass er noch schlechter im Sprechen ist und dass MC nichts zu verlieren hat.
MC sagt dann aber, dass er immernoch nicht will. Roboter meint dann, dass er mit dem Geist trainieren kann.
MC hat Minigame-Tutorial mit Geist. Danach gibt Geist noch einen Tipp.
MC hat dann Minigame mit Baum.

MC geht mit dem Apfel dann zu Mädchen, Mädchen ist voll überrascht, weil sie das für unmöglich behandelt hat.
MC hat dann mit Mädchen noch ein Gespräch, indem MC sich dann mit Mädchen anfreundet.
Mädchen gibt MC Eintrittskarte für nächste Welt, einen Brief an ihren großen Bruder und 
Mädchen verschwindet dann (wird transparent).

MC ist verwundert.
Roboter geht nach Gespräch schnell zum Baum.
Anstatt dem Geist findet man etwas anderes.
Zwerg findet man auch nicht wieder, Maschine ist auch weg.
Beim Baum sieht man den Roboter in Einzelteilen.
Baum sagt irgendwas mysteriöses, dann verschwindet sein Gesicht.