g: Garm
r: Rembry

g Wow! Hätte nicht gedacht, dass man das noch reparieren konnte.
Hast du gut gemacht. Willst du vielleicht unser Lehrling werden?
r Nein...
g Hahaha! Ich mach nur Spaß! Aber eine Belohnung wäre nicht schlecht.
Wie wäre es damit: Du darfst die Maschine einmal benutzen.
Keine Sorge, ich helf dir dabei.
Einige Sachen fehen aber noch... Die Maschine braucht noch Gold und eine Form.
Du könntest warten, bis meine Brüder wiederkommen, ...
oder vielleicht findest du ja irgendwo in der Gegend []Gold[] und eine []Form[].


---


g Ich helf dir beim Benutzen der Maschine.
Wenn du nicht auf meine Brüder warten willst, kannst du in der Gegend []Gold[] und eine []Form[] suchen.



---


g Oh, du hast Gold gefunden! Jetzt fehlt nur noch eine []Form[].
-
g Oh, du hast eine Form gefunden! Jetzt fehlt nur noch []Gold[].
--
g Sehr schön, jetzt haben wir Gold und eine Form. Dann schmeiß ich mal die Maschine an.