g: Garm
r: Rembry

g Jo Kleiner, was machste denn hier so?
r Ich-
Hahaha! Nicht, dass mich was angeht.
Ein Jungspund wie du hast wahrscheinlich so einige Abenteuer vor dir.
Ich bin schon alt und schaffe nichts mehr alleine.
Wie die alte Maschine hier... Da ist die Verkabelung leider kaputt.
Jetzt muss ich auf meine zwei Brüder warten. Die können das reparieren.
Hahaha! Das interessiert dich wahrscheinlich gar nicht.
r Äh-
Naja, du kannst dir das Schlamassel an der Wand ja mal anschauen.
Hoffentlich kommen die beiden auch bald mal, ist sehr langweilig hier.
Du fragst dich bestimmt, wieso in so einer Höhle eine Maschine steht.
Tja, die Maschine muss hier stehen, weil das die einzige Höhle mit einer Steckdose ist.
r W-
g Was die Maschine macht?
Hahaha! Natürlich willst du das wissen.
Verrate es aber keinem weiter.
Die Maschine kann Altgold in eine neue Form bringen.
r M-Münzen-
Hahaha! Ja, Goldmünzen kann man so auch machen.
Willst du etwa Geld fälschen?
Hahaha! Kleiner Scherz, heute macht man ja alles mit Online-Banking.
Aber so eine gute alte Goldmünze ist als Sammelstück schon sehr schön.
Naja, aber so lange die Kabel an der Wand nicht repariert werden, kann die Maschine gar nichts.
Meine Brüder reparieren das heute Abend, so lange muss ich hier wohl noch rumsitzen.

--

Du kannst dir den Kabelchaos an der Wand gerne mal anschauen.
Meine Brüder reparieren das heute Abend, so lange muss ich hier wohl noch rumsitzen.

