r: Rembry
t: Tree

t Du bist also zurück.
r Ja.
t Ich vermute, der Apfel war nicht genug?
r Ja...
t Ich weiß zufällig, dass du den Apfel für Kaori brauchst.
Weißt du, Kaori war schon immer alleine.
Wahrscheinlich sucht sie nur eine Ausrede, um dich hier zu behalten.
r A-Aber...
t Du vertraust ihr wohl noch... Nagut.
Einen Apfel darfst du noch von mir haben... Aber:
Meine Äpfel sind normalerweise sehr selten.
Für den Apfel will ich deswegen etwas.
Mal sehen... Was bräuchte ich denn...
Bringe mir eine []Goldmünze[] und ich gebe dir den Apfel.


--
t Bringe mir eine []Goldmünze[] und ich gebe dir den Apfel.
