Welt 1: man wacht auf auf einem Blumen Hügel. Nach panischen Gedanken kann man den Hügel hinunter gehen. Unten ist Fraus Haus. 
Vor Haus ist Frau. Sie spricht einen an, lädt einen in ihr aus ein. Im Haus sieht man, dass sie viele viele Kinder hat. 
fragt einen, wo man ist etc. MC antwortet auf wenige Fragen kurz. Frau versteht MC nicht richtig und sagt, 
er solle sich erst einmal beruhigen. Sie sagt, es gäbe ein beruhigendes onsen, in dem er mal rein gehen soll. 
Sie lässt dann MC gehen, weil sie zu beschäftigt mit den Kindern ist.
Bei Frau vllt. Schon minigame, das man nicht gewinnen kann.
Im onsen beruhigt man sich, man erfassz die Situation und vllt. Macht man im Kopf dialogtests
Dann macht man minigame mit Frau, die einen dann sagt, dass in welt 3 jemand ist, der ihm helfen kann und dass er dafür durch 
die Zirkuszelt muss. Sie gibt ihm dann etwas, womit er in die nächste Welt kann. 
Kinder schreien, weil man nicht lächelt


Welt 1:
Man trifft zuerst Tochter von Frau, die führt einen dann zu Frau, die versteht MC aber nicht und schickt uns beide dann 
zum onsen zum Entspannen. Türsteher lässt einen aber nicht gratis hinein.
...
Minigame
Frau hört zu, glaubt ihm aber nicht ganz. Sie meint dann aber, dass sie einen kennt, der was sehr ähnliches gesagt hat. 
Dann schickt sie einen zu welt 3, mit Eintrittskarte zum Zirkus, da der auf dem weg liegt 
und die Karte sonst nicht benutzt werden würde

Jeder Freund will etwas:
- (1) Dass MC mal lächelt; sich entspannt; die Situation akzeptiert

#	Welt			Wer fagt danach				Wer ist Boss		Mit wem Freundschaft schließen	
(1)	Naturwelt, Baumwelt	Nette, besorgte Frau			netter Türsteher	Frau	

Jede Welt lernt man etwas über MC kennen:
- Mutter arbeitet hart, damit MC ein schönes Leben führen kann -> Mutter will dafür auch mal ein Lächeln sehen

#	Was lernt man über MC kennen?								Wie kommt man in nächste Welt?
(1)	Mutter arbeitet hart für MC								Frau gibt einem ein Ticket für 
die Zirkuswelt, muss dann nur noch dort hingehen. Frau sagt, sie kennt jemanden in Welt 3, der einem weiter helfen kann 
und dass man dafür durch den Zirkus muss. Beim Versuch des Zurückgehens denkt MC: "Ich denke nicht, dass es nützlich ist, 
noch einmal zurück zu laufen."


mädchen will einen apfel in grün, im Nachhinein muss man ihr aber drei Äpfel geben
roboter führt einem zum apfelbaum, da zwischen vllt. ein Rätsel
Apfelbaum hat drei Äpfel: grün, rot, lila.
erster Apfel ist gratis
zweiten Apfel bezahlt man mit einer Goldmünze
dritten Apfel kann man nicht mehr bezahlen -> Baum überreden

Goldmünze bekommt man von einem zwerg, der in einer höhle ist. Da steht dann eine Goldmachmaschine, die man mit einem Rätsel repariert und dadurch die Münze bekommt
zwerg schläft beim ersten treffen
zwerg wartet auf seine zwei brüder, mit denen er die Maschine reparieren will. 