Forscher aus Welt 3 begleitet einen in welt 4, sagt ab und zu, wie gefährlich manche Dinge dich sind. Am Ausgang zu welt 5 versperren dutzend spinnen den Weg. Forscher erklärt, dass man durchkommt, wenn man den spinnen etwas schenkt. Er geht dann alleine zurück zu seinem Labor, um etwas dafür zu suchen. Beim erkunden der Gegend trifft man dann den böse aussehenden Mann. Er sagt sowas, dass MC den teddy finden soll, weil er angeblich sein untertan ist etc. Eigentlich ist er aber sehr nett und will nur mit den spinnen helfen

Süß vs creepy: teddy Bären umarmen, später wachsen spinnenbeine daraus und Bär krabbelt weg
Schlickersachen welt mit schoko fluss knallige bodenfarben